Repository: getsentry/sentry
Catalog: src/sentry/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn

source: Maximum events per minute
ja: 一分間での最大イベント数

source: This cannot be higher than the team (or system) allotted maximum. The value can be either a fixed number, or a percentage that is relative to the team's overall quota.
ja: この値はチーム(あるいはシステム全体)で設定された最大値を超えることはできません。この値には固定値か、あるいはチーム全体の制限値からのパーセンテージを設定できます。

source: The invite link you followed is not valid.
ja: この招待URLは無効です。

source: You are already a member of the %r organization.
ja: あなたはすでに %r 組織のメンバーです。

source: You have been added to the %r organization.
ja: %r 組織に追加されました。

source: Phone number
ja: 電話番号

source: My Company
ja: 会社名

source: The organization member %s was added.
ja: 組織メンバー（%s）が追加されました。

source: The organization member %s already exists.
ja: この組織メンバー（%s）はすでに存在しています。

source: The API key (%s) was disabled.
ja: API キー (%s) を無効にしました。

source: Changes to the API key (%s) were saved.
ja: API キー (%s) の変更を保存しました。

source: The API key (%s) was enabled.
ja: APIキー (%s) を有効にしました。

source: A new invitation has been generated and sent to %(email)s
ja: 新しい招待が生成され、%(email)s へ送信されました

source: An invitation to join %(organization)s has been sent to %(email)s
ja: %(email)s に %(organization)s への招待を送りました。

source: Your changes were saved.
ja: 変更を保存しました。

source: The name of your organization. i.e. My Company
ja: あなたの組織名 例: 私の会社

source: Short name
ja: 短縮名

source: A unique ID used to identify this organization.
ja: この組織を識別する、他と重複しないID

source: Allow organization members to freely join or leave any team.
ja: 組織のメンバーが自由に参加あるは離脱できるように許可する。

source: The default role new members will receive.
ja: 新メンバーのデフォルトの役割

source: Enable enhanced privacy controls to limit personally identifiable information (PII) as well as source code in things like notifications.
ja: 高度なプライバシーコントールを有効にすると、通知に含まれるソースコードのような個人識別情報(Personally Identifiable Information, PII) を制限します。

source: Enable sharing of limited details on issues to anonymous users.
ja: 課題に関し、限定された詳細を匿名ユーザーに共有することを許可します。

source: Require server-side data scrubbing be enabled for all projects.
ja: すべてのプロジェクトに対し、サーバー側でのデータスクラブを有効にすることを要求します。

source: Require the default scrubbers be applied to prevent things like passwords and credit cards from being stored for all projects.
ja: パスワードやクレジットカード情報の保存を避けるため、すべてのプロジェクトに対し、初期設定のスクラブを適用することを要求します。

source: Global additional sensitive fields
ja: 追加の重要なグローバルフィールド

source: Additional field names to match against when scrubbing data for all projects. Separate multiple entries with a newline.<br /><strong>Note: These fields will be used in addition to project specific fields.</strong>
ja: すべてのプロジェクトに対するデータスクラブで、お互いに一致する追加のフィールド名。複数エントリを改行により分離します。<br /><strong>注: このフィールドは、プロジェクト固有のフィールドに加えて使用されます。</strong>

source: e.g. email
ja: 例：Email

source: Preventing IP addresses from being stored for new events on all projects.
ja: すべてのプロジェクトの新規イベントでIPアドレスの保存を禁止します。

source: Opt-in to new features before they're released to the public.
ja: 未公開の新しい機能をいち早く試せます。

source: Changes to your organization were saved.
ja: 組織への変更を保存しました。

source: The quotas feature is not enabled for this project.
ja: 容量制限機能はこのプロジェクトで有効になっていません。

source: Your deploy token has been regenerated. You will need to update any pre-existing deploy hooks.
ja: デプロイトークンが再生成されました。既存のデプロイフックを更新して下さい。

source: The release tracking feature is not enabled for this project.
ja: このプロジェクトではリリース管理機能が有効ではありません。

source: Production
ja: プロダクション

source: A unique ID used to identify this project.
ja: このプロジェクトを識別する、他と重複しないID

source: Security token
ja: セキュリティトークン

source: Outbound requests matching Allowed Domains will have the header "X-Sentry-Token: {token}" appended.
ja: 許可ドメインに適合した外向きのリクエストのヘッダーには "X-Sentry-Token: {token}" が追加されます。

source: Auto resolve
ja: 自動解決

source: Automatically resolve an issue if it hasn't been seen for this amount of time.
ja: 設定した時間内に再度表示されなければ、自動的に課題を解決します。

source: Enable server-side data scrubbing.
ja: サーバー側のデータスクラブを有効にします。

source: Apply default scrubbers to prevent things like passwords and credit cards from being stored.
ja: パスワードやクレジットカード情報の保存を避けるため、初期設定のスクラブを適用します。

source: Additional sensitive fields
ja: 追加の重要なフィールド

source: Additional field names to match against when scrubbing data. Separate multiple entries with a newline.
ja: データスクラブで、お互いに一致する追加のフィールド名。複数エントリを改行により分離します。

source: Don't store IP Addresses
ja: IPアドレスを保存しない

source: Prevent IP addresses from being stored for new events.
ja: 以降のイベントではIPアドレスを保存しません。

source: Allow Sentry to scrape missing JavaScript source context when possible.
ja: JavaScriptのsource contextを可能な限り取得するようにします。

source: Filtered IP Addresses
ja: フィルター済みIPアドレス

source: Default Environment
ja: 初期設定の環境

source: The default selected environment when viewing issues.
ja: 課題の表示で、選択されている初期設定の環境。

source: e.g. production
ja: 例: プロダクション

source: Choose a custom prefix for emails from this project.
ja: このプロジェクトにおけるメールの先頭に付ける言葉を選択して下さい

source: Changes to your project were saved.
ja: プロジェクトへの変更が保存されました。

source: You cannot remove the default organization.
ja: デフォルトの組織は削除できません。

source: The %s organization has been scheduled for removal.
ja: %s 組織を削除スケジュールに追加しました。

source: The project %r was scheduled for deletion.
ja: %r プロジェクトを削除スケジュールに追加しました。

source: The API key (%s) was revoked.
ja: APIキー (%s) は無効になりました。

source: The team %r was scheduled for deletion.
ja: %r チームを削除スケジュールに追加しました。

source: Done
ja: 終了

source: You do not have enough permission to create new projects
ja: 新しいプロジェクトを作成する権限を持っていません。

source: You do not have enough permission to create new teams
ja: 新しいチームを作成する権限を持っていません。

source: Unable to disable plugin. Please try again.
ja: プラグインを無効に出来ませんでした。もう一度実行してください。

source: [user] completed [dateCompleted]
ja: [user] 完了 [dateCompleted]

source: [user] kicked off [dateCompleted]
ja: [user] 開始 [dateCompleted]

source: [user] skipped [dateCompleted]
ja: [user] スキップ [dateCompleted]

source: Skip
ja: スキップ

source: Need help?
ja: ヘルプが必要な場合は

source: Ask us!
ja: お問い合わせください！

source: Install Sentry's client and send an event
ja: Sentryのクライアントをインストールし、イベントを送りましょう

source: Invite team member
ja: チームメンバーを招待しましょう

source: See what releases are generating errors.
ja: どのリリースがエラーを発生させているか見ましょう

source: Upload sourcemaps
ja: ソースマップをアップロードしましょう

source: Deminify javascript stacktraces
ja: Javascriptのスタックトレースを展開しましょう

source: Receive Sentry alerts in Slack or HipChat
ja: SlackかHipChatでSentryのアラートを受け取りましょう

source: Assigned to me
ja: 自分を割り当てる

source: No issues have been assigned to you.
ja: 課題はありません。

source: Required Action:
ja: 要求されたアクション:

source: Select a project
ja: プロジェクトを選択

source: Every time %s of these conditions are met:
ja: 条件の%sが満たされたときはすべて:

source: Ensure at least one condition is enabled and all required fields are filled in.
ja: 最低一つの条件を有効にし、必要なフィールドをすべて入力して下さい。

source: Take these actions:
ja: 以下のことをしてください:

source: Your changes were saved, and will propagate to services shortly.
ja: 変更を保存しました。すぐにサービスに反映されます。

source: Please wait while we load configuration.
ja: 設定を読み込むまでお待ち下さい。

source: We were unable to submit your changes to the Sentry server. Please take a look at the service logs.
ja: 変更をSentryサーバーへ送信できませんでした。サービスログを確認して下さい。

source: No user reports have been collected for this event.
ja: このイベントについて収集されたユーザーレポートはありません。

source: Learn how to integrate User Feedback
ja: ユーザーフィードバックとの連携方法

source: search event message or tags
ja: イベントメッセージまたはタグを検索

source: You don't have any teams for this organization yet. Get started by [link:creating your first team].
ja: この組織にはまだチームがありません。まず、[link:最初のチームを作成] にアクセスしてください。

source: No results found.
ja: 結果が見つかりません。

source: Any
ja: 任意

source: Sentry keeps track of important events within your organization.
ja: Sentryはあなたの組織の中に重要な情報を保持します。

source: No new issues have been seen in the last week.
ja: 先週からの新しい課題はありません。

source: Choose a project
ja: プロジェクトの選択

source: Rules
ja: ルール

source: Use Default Ignored Sources
ja: 初期設定のソースの無視リストを使用

source: Additional Ignored Sources
ja: 追加の無視ソース

source: Integration
ja: 連携

source: Public DSN
ja: 公開 DSN

source: Your public DSN should be used with JavaScript and ActionScript.
ja: 公開DSNは JavaScriptおよびActionScriptを使用している必要があります。

source: Already have things setup? [link:Get your DSN].
ja: 準備ができたら、[link:DSNを取得] にアクセスします。

source: Frameworks
ja: フレームワーク

source: Languages
ja: 言語

source: Object Name
ja: オブジェクト名

source: Upload Date
ja: アップロード時刻

source: Sorry, no results match your search query.
ja: 検索に適合する結果は見つかりませんでした。

source: No user reports have been collected for this project.
ja: このプロジェクトには収集されたユーザーレポートはありません。

source: Generic
ja: 一般

source: Configure %(integration)s
ja: %(integration)s の設定

source: View all events seen in this release in the stream
ja: ストリームでこのリリースのすべてのイベントを見る

source: View new events seen in this release in the stream
ja: ストリームでこのリリースの新しいイベントを見る

source: More
ja: さらに

source: Show Sentry Branding
ja: Sentryブランドを表示

source: Show "powered by Sentry" within the feedback dialog. We appreciate you helping get the word out about Sentry! <3
ja: フィードバックのダイアログ内に「powered by Sentry」を表示します。Sentryの宣伝にご協力ありがとうございます！<3

source: 1 week
ja: 1週間

source: Trending Issues
ja: 最近の課題

source: There are no saved searches for this project.
ja: このプロジェクトには保存された検索はありません。

source: e.g. API Team
ja: 例: APIチーム

source: Or see a sample Javascript event
ja: またはサンプルのJavascriptイベントを表示

source: Waiting for events…
ja: イベントを待っています…

source: Our error robot is waiting to [cross:devour] receive your first event.
ja: エラーロボットが最初のイベントを [cross:devour] 待っています。

source: Sorry, no events match your filters.
ja: フィルターに適合するイベントはありません。

source: Failed to set slugs
ja: スラグを設定できません

source: Review Call Signs for Projects
ja: プロジェクトのコールサインを確認

source: Sentry now requires you to specify a call sign (short name) for each project in the organization “%s”. These short names are used to identify the project in the issue IDs. Ideally they are two or three letter long.
ja: Sentryでは、組織「%s」の各プロジェクトにコールサイン（短い名前）を指定することが必要になりました。課題IDからプロジェクトを識別するために使用される名前で、2～3文字の長さが理想的です。

source: Projects of teams you are not a member of are not shown.
ja: 所属していないチームのプロジェクトは表示されません。

source: Projects which have been previously reviewed are shown in green.
ja: 以前に確認されたプロジェクトは緑色で表示されています。

source: Set Call Signs
ja: コールサインの設定

source: Saving..
ja: 保存中…

source: Your organization is limited to [strong:[maxRate] events per minute]. When this rate is exceeded the system will begin discarding data until the next interval.
ja: あなたの組織は [strong:1 分あたり[maxRate]回のイベント]に制限されています。この回数を超えると、次のインターバルまでデータはシステムにより破棄されます。

source: The maximum percentage of your quota an individual project can consume.
ja: 各プロジェクトが消費できる制限値の最大パーセンテージ。

source: Apply Changes
ja: 変更を反映

source: There are no rate limits configured for your organization.
ja: 組織には回数制限が設定されていません。

source: All Teams
ja: すべてのチーム

source: Events by Project
ja: プロジェクトのイベント

source: There don't seem to be any events.
ja: イベントがないようです。

source: There don't seem to be any releases yet.
ja: まだリリースはありません。

source: Learn how to integrate Release Tracking
ja: リリース管理との連携について学ぶ

source: Search for a release.
ja: リリースを検索。

source: New Events
ja: 新しいイベント

source: %s assigned this event to themselves
ja: %s がこのイベントを自分に割り当てました。

source: %(author)s assigned this event to %(assignee)s
ja: %(author)s がこのイベントを %(assignee)s に割り当てました。

source: %s assigned this event to an unknown user
ja: %s がこのイベントを不明なユーザーに割り当てました

source: %2$s merged %1$d issue into this issue
ja: %2$sにより%1$d件の課題がこの課題に統合されました

source: Removing comment..
ja: コメントを削除中…

source: An invalid option (%s) was passed to the server. Please report this issue to the Sentry team.
ja: 不正なオプション (%s) がサーバーに送信されました。Sentryチームにこの不具合を報告して下さい。

source: An invalid value for (%s) was passed to the server.
ja: 不正な値 (%s) がサーバーに送られました。

source: An unknown error occurred. Please take a look at the service logs.
ja: 不明なエラーが起きました。サービスのログを見て下さい。

source: Sentry Setup
ja: Sentryの設定

source: This event was reported with an old version of the %s SDK.
ja: このイベントは旧バージョンの%s SDKで報告されました。

source: Share this event
ja: このイベントを共有

source: Related Events
ja: 関連イベント

source: There was an error while trying to join the team.
ja: チームへの参加中にエラーが起きました。

source: Team Settings
ja: チーム設定

source: View Stats
ja: 状態を見る

source: Events Per Hour
ja: 1時間ごとのイベント

source: There doesn't seem to be any events fitting the query.
ja: このクエリに一致する結果はありません。

source: No data available.
ja: データがありません。

source: Do this later …
ja: 後で…

source: This will apply to the current search query:
ja: 現在の検索クエリに適用:

source: This will apply to ALL issues in this project!
ja: このプロジェクトの「すべての」 課題に適用されます！

source: Are you sure you want to resolve all issues matching this search query?
ja: 検索クエリに適合したすべての課題を「解決済み」としますか？

source: Are you sure you want to resolve this %d issue?
ja: これら %d つの課題を「解決済み」としますか？

source: Resolve all issues
ja: すべての課題を解決済みに

source: Resolve %d selected issue
ja: 選択済みの %d つの課題を解決済みに

source: Set Status to Resolved
ja: 「解決済み」に変更

source: Are you sure you want to bookmark all issues matching this search query?
ja: 検索クエリに適合したすべての課題をブックマークしますか？

source: Are you sure you want to bookmark this %d issue?
ja: この %d つの課題をブックマークしますか？

source: Bookmark all issues
ja: すべての課題をブックマーク

source: Bookmark %d selected issue
ja: 選択した %d つの課題をブックマーク

source: Are you sure you want to merge all issues matching this search query?
ja: 検索クエリに適合したすべての課題を統合しますか？

source: Are you sure you want to merge %d issue?
ja: この %d つの課題を統合しますか？

source: Merge all issues
ja: すべての課題を統合

source: Merge %d selected issue
ja: 選択した %d つの課題を統合

source: Merge Events
ja: イベントを統合

source: Are you sure you want to remove all issues matching this search query from your bookmarks?
ja: ブックマークから検索クエリに適合したすべての課題を削除しますか？

source: Are you sure you want to remove this %d issue from your bookmarks?
ja: ブックマークから %d の課題を削除しますか？

source: Remove all issues from bookmarks
ja: ブックマークからすべての課題を削除

source: Remove %d selected issue from bookmarks
ja: 選択した %d つの課題をブックマークから削除

source: Are you sure you want to unresolve all issues matching this search query?
ja: 検索クエリに適合したすべての課題を「未解決」にしますか？

source: Are you sure you want to unresolve this %d issue?
ja: %d つの課題を「未解決」にしますか？

source: Unresolve all issues
ja: すべての課題を未解決に

source: Unresolve %d selected issue
ja: 選択した %d つの課題を未解決に

source: Are you sure you want to delete %d issue?
ja: %d つの課題を削除しますか？

source: Delete %d selected issue
ja: 選択した %d つの課題を削除

source: Delete Events
ja: イベントを削除

source: All issues matching this search query selected.
ja: 検索クエリに適合したすべての課題を選択しました。

source: %d issue on this page selected.
ja: このページの %d つの課題を選択しました。

source: Select all issues matching this search query.
ja: 検索クエリに適合した課題をすべて選択

source: There are no projects in this team. Get started by [link:creating your first project].
ja: このチームにはまだプロジェクトがありません。[リンク:最初のプロジェクトを作成] で作成してください。

source: You are not a member of any teams. [joinLink:Join an existing team] or [createLink:create a new one].
ja: チームに所属していません。 [joinLink:既存のチームに参加] または [createLink:新規チームを作成]。

source: You dont have any teams for this organization yet. Get started by [link:creating your first team].
ja: この組織にはまだチームがありません。[リンク:最初のチームを作成] で作成してください。

source: Events Per Minute
ja: 分間のイベント数

source: Rejected in last 24h
ja: 過去24時間のリジェクト

source: View all stats
ja: すべての統計を見る

source: Dropped
ja: 省略

source: (Rate Limit)
ja: (Rate 制限)

source: (Filters)
ja: （フィルター）

source: Posting comment..
ja: コメントを投稿中…

source: Updating comment..
ja: コメントを更新中…

source: Add details or updates to this event
ja: 詳細を追加あるいはこのイベントを更新

source: There was %d error encountered while processing this event
ja: このイベントを処理中に %d のエラーが発生しました。

source: Rich
ja: 多め

source: Stacktrace
ja: スタックトレース

source: To view this data you must first join the %s team.
ja: このデータを見るには %s チームにログインして下さい。

source: To view this data you must first request access to the %s team.
ja: このデータを見るには %s チームの権限が必要です。

source: [author] commented on [link:an issue]
ja: [author]が[link:課題]にコメントしました

source: [author] marked [link:an issue] as resolved
ja: [link:課題]は[author]により解決済みにされました

source: [author] marked [link:an issue] as resolved due to age
ja: 経過時間により、[link:課題]は[author]により解決済みにされました

source: [author] marked [link:an issue] as resolved in [version]
ja: [author] が バージョン [version] で [link:an issue] を解決済み、としました。

source: [author] marked [link:an issue] as resolved in the upcoming release
ja: [link:課題]は、[author]により今後のリリースで解決済みとされました

source: [author] marked [link:an issue] as unresolved
ja: [link:課題]は[author]により未解決にされました

source: [author] made an [link:an issue] public
ja: [link:課題]は[author]により公開されました

source: [author] made an [link:an issue] private
ja: [link:課題]は[author]により非公開にされました

source: [author] marked [link:an issue] as a regression in [version]
ja: [link:課題]は、[author]によりバージョン[version]で問題再発とされました

source: [author] marked [link:an issue] as a regression
ja: [link:課題] は[author]により問題再発とされました

source: [author] linked [link:an issue] on [provider]
ja: [link:課題]は[author]により[provider]でリンクされました

source: [author] saw [link:a new issue]
ja: [link:新規課題]が[author]に表示されました

source: [author] assigned [link:an issue] to themselves
ja: [link:課題]が[author]により割り当てられました

source: [author] assigned [link:an issue] to [assignee]
ja: [link:課題]が[author]により[assignee]に割り当てられました

source: [author] assigned [link:an issue] to an [help:unknown user]
ja: [link:課題]が[author]により[help:unknown user]に割り当てられました

source: [author] unassigned [link:an issue]
ja: [link:課題]は[author]により割り当てられませんでした

source: No matching users found.
ja: 適合するユーザーは見つかりませんでした。

source: Filter people
ja: ユーザーをフィルター

source: Resolved in next release
ja: 次のリリースで解決

source: Snooze notifications until this issue reoccurs in a future release.
ja: 将来のリリースで再発するまでこの課題の通知を一時停止

source: Resolved in next release.
ja: 次のリリースで解決

source: for 30 minutes
ja: 30分間

source: for 2 hours
ja: 2時間

source: for 24 hours
ja: 24時間

source: for 1 week
ja: 1 週間

source: forever
ja: 永久に

source: Deleting this event is permanent. Are you sure you wish to continue?
ja: イベントの削除は永久的で戻せません。本当に削除しますか？

source: Saving this search will give you and your team quick access to it in the future.
ja: 検索を保存することで、今後あなたのチームは簡単に同じ検索ができるようになります。

source: Make this the default view for myself.
ja: 現在の表示をデフォルト表示とします。

source: Make this the default view for my team.
ja: 現在の表示をチーム内でのデフォルト表示とします。

source: key/value pair associated to an issue
ja: この課題に関連付けられているキー/値

source: State of an issue
ja: 課題の状態

source: team member assigned to an issue
ja: この課題に割り当てられているチームメンバー

source: team member who bookmarked an issue
ja: この課題をブックマークしたチームメンバー

source: or paste an event id to jump straight to it
ja: またはイベントIDを貼り付けてすぐに表示

source: Cookies
ja: クッキー

source: Create New Issue
ja: 課題を新規作成

source: Link with Existing Issue
ja: 既存の課題とリンク
